Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: */original-location-and-object.po
Languages: jp

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Northwind Mine Wayshrine
jp: ノースウインド鉱山の旅の祠

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Fallowstone Hall Wayshrine
jp: ファロウストーンの間の旅の祠

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Lakhazga Comments
jp: ラカズガのコメント

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Against False Gods
jp: 偽りの神への抵抗

source: Bleakrock Wayshrine
jp: ブリークロックの旅の祠

source: The Essential Arcanist
jp: 神秘師の本質

source: Daggerfall Marketplace
jp: ダガーフォール市場

source: Shrieking Scar
jp: シュリーキング・スカー

source: Black Vine Ruins
jp: ブラックヴァイン遺跡

source: Lightless Oubliette
jp: 光なき土牢

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Pot
jp: 壺

source: Pot
jp: 壺

source: Torinaan
jp: トリナーン

source: Pot
jp: 壺

source: Jug
jp: 水差し

source: Jug
jp: 水差し

source: Bottle
jp: ボトル

source: Wardrobe
jp: ワードローブ

source: Sela
jp: セラ

source: Dungeon: Fungal Grotto I
jp: フンガル洞窟のダンジョン1

source: Punirai's Put-in-Things
jp: プニライのプットイン・シングス

source: Brews by Candariel
jp: キャンダリエル醸造

source: Burial Mounds
jp: 埋葬塚

source: Feasting Hall
jp: 宴の間

source: The Vile Laboratory
jp: ヴァイル研究所

source: Produce
jp: 農産物

source: Silent Mire Wayshrine
jp: サイレント・マイアの旅の祠

source: Urn
jp: 壷

source: Eidolon's Hollow Wayshrine
jp: エイドロンの洞穴の旅の祠

source: Trunk
jp: トランク

source: Selfora Wayshrine
jp: セルフォラの旅の祠

source: Produce
jp: 農産物

source: Food
jp: 食べ物

source: North Weald
jp: ノースウィールド

source: Food
jp: 食べ物

source: Honrich Tower Wayshrine
jp: ホンリッチ塔の旅の祠

source: Bottles
jp: ボトル

source: Bottle
jp: ボトル

source: Mzithumz Wayshrine
jp: ムジスムズの旅の祠

source: Bottle
jp: ボトル

source: Obsidian Gorge Wayshrine
jp: オブシディアン・ゴージの旅の祠

source: Bottle
jp: ボトル

source: Tal'Deic Grounds Wayshrine
jp: タルデイク拠点の旅の祠

source: The Llodos Plague
jp: ロドス病

source: Skuldafn Wayshrine
jp: スクルダフンの旅の祠

source: Manis Masterful Woodcraft
jp: マニスの高級木工品店

source: Doom and Draughts
jp: ドゥームの水薬店

source: Lion Guard Redoubt
jp: 獅子の守護団砦

source: Feasting Hall
jp: 宴の間

source: The Vault of Haman Forgefire
jp: ハマン・フォージファイアの地下室

source: Radish
jp: ラディッシュ

source: Mournhold Wayshrine
jp: モーンホールドの旅の祠

source: Drink
jp: 飲み物

source: Ghost Snake Vale Wayshrine
jp: ゴーストスネークの谷の旅の祠

source: Sack
jp: 袋

source: Quarantine Serk Wayshrine
jp: セルク隔離村の祠

source: Sack
jp: 袋

source: Muth Gnaar Hills Wayshrine
jp: ムス・グナール丘の旅の祠

source: Food
jp: 食べ物

source: Southern Woodlands
jp: 南の森林地帯

source: Food
jp: 食べ物

source: West Narsis Wayshrine
jp: 西ナルシスの旅の祠

source: Food
jp: 食べ物

source: Colovian Lowlands
jp: コロヴィア低地

source: Nightstand
jp: ナイトテーブル

source: Mug
jp: マグ

source: The Apprentice
jp: 見習い

source: Mug
jp: マグ

source: Logging Camp Wayshrine
jp: 伐採野営地の旅の祠

source: Resplendent Protection
jp: 光輝なる防護

source: Port Hunding's Open Marketplace
jp: フンディング港の青空市場

source: Upstairs
jp: 階上

source: Haj Uxith
jp: ハジ・ウクシス

source: Sack
jp: 袋

source: Niben River
jp: ニベン川

source: Sack
jp: 袋

source: Sheogorath's Tongue
jp: シェオゴラスの舌

source: Bottle
jp: ボトル

source: Lake Rumare
jp: ルマーレ湖

source: Cups
jp: カップ

source: Hightide Hollow
jp: ハイタイド洞穴

source: Jar
jp: 瓶

source: Jar
jp: 瓶

source: Jar
jp: 瓶

source: North Beacon Barracks
jp: 北ビーコン兵舎

source: Grapes
jp: ブドウ

source: Covenant Ship
jp: カバナント・シップ

source: Millet
jp: 雑穀

source: Ashlander Wise Women
jp: アッシュランダーの賢女

source: Jorunn's Stand Wayshrine
jp: ジョルン王陣地の旅の祠

source: Warriors' Reserve
jp: 戦士の備え

source: The Armored Forge
jp: アーマード・フォージ

source: Upstairs
jp: 階上

source: Library of Dusk
jp: 黄昏の蔵書庫

source: Caravan
jp: キャラバン

source: Jolie Serniel's House
jp: ジョイル・セルニエルの家

source: Castle Black Boot Mine
jp: ブラックブート城の鉱山

source: Cold Storage
jp: 冷たい貯蔵庫

source: Sack
jp: 袋

source: Kingscrest Milegate
jp: キングズクレストマイルゲート

source: Sack
jp: 袋

source: Horunn Milegate
jp: ホルンマイルゲート

source: Produce
jp: 農産物

source: Chalman Milegate
jp: チャルマンマイルゲート

source: Goblet
jp: ゴブレット

source: Bay Bridge
jp: ベイブリッジ

source: Goblet
jp: ゴブレット

source: Niben River Bridge
jp: ニベン川橋

source: Basket
jp: かご

source: Alessia Bridge
jp: アレッシア橋

source: Fish
jp: 魚

source: Chorrol Milegate
jp: コロールマイルゲート

source: Fish
jp: 魚

source: Priory Milegate
jp: 修道院のマイルゲート

source: Bottle
jp: ボトル

source: Ash Milegate
jp: アッシュマイルゲート

source: Bottle
jp: ボトル

source: The Coiled Path
jp: くねくね道

source: Yarlak's Very Good Weapons
jp: ヤルラク高品質武器店

source: Screaming Mermaid
jp: 叫ぶ人魚

source: Upstairs
jp: 階上

source: Bottle
jp: ボトル

source: Brindle Grounds
jp: ブリンドルの土地

source: Dresser
jp: ドレッサー

source: Vulkhel Guard
jp: バルケルガード

source: Food
jp: 食べ物

source: Roebeck Grounds
jp: ローベックの土地

source: Desk
jp: 机

source: Faregyl Grounds
jp: フェアユールの土地

source: Cupboard
jp: 戸棚

source: Alessia Grounds
jp: アレッシアの土地

source: Cup
jp: カップ

source: Lake Mist Ruins
jp: 霧の湖の遺跡

source: Burnt Crates
jp: 焦げた木枠箱

source: Drakelowe Grounds
jp: ドレイクレーヴェの土地

source: Crates
jp: 木枠箱

source: Blue Road Grounds
jp: ブルーロードの土地

source: Burnt Crate
jp: 焦げた木枠箱

source: Cheyk's Sacred Water
jp: チェイクの聖水

source: North Beacon
jp: 北ビーコン

source: Crate
jp: 木枠箱

source: Lives of the Saints
jp: 聖人の生涯

source: Mistwatch Wayshrine
jp: ミストウォッチの旅の祠

source: Saddle and Stirrup
jp: 鞍とあぶみ

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: Direfrost Keep
jp: ダイアフロスト砦

source: Cheese
jp: チーズ

source: Farragut Grounds
jp: ファッラガトの土地

source: Carrots
jp: ニンジン

source: Gate of Ghartok
jp: ガルトク門

source: Tomb Urn
jp: 墓壷

source: North Beacon Lighthouse
jp: 北ビーコン灯台

source: Cabinet
jp: キャビネット

source: Gate of Chim
jp: チム門

source: Sack
jp: 袋

source: Kingscrest Grounds
jp: キングズクレストの土地

source: Bread
jp: パン

source: The Steed
jp: 駿馬

source: Food
jp: 食べ物

source: Arrius Grounds
jp: アリウスの土地

source: Burnt Barrels
jp: 焦げた樽

source: Chalman Grounds
jp: チャルマンの土地

source: Barrels
jp: 樽

source: Dragonclaw Grounds
jp: ドラゴンクローの土地

source: Letter to Jazish
jp: ジャジッシュへの手紙

source: Wittestadr Wayshrine
jp: ウィッテスタドルの旅の祠

source: Trading Hall of Bleakrock
jp: ブリークロック交易所

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: Blackheart Haven
jp: ブラックハート・ヘヴン

source: Burnt Barrel
jp: 焦げた樽

source: Aleswell Grounds
jp: アレスウェルの土地

source: Barrel
jp: 樽

source: Ash Grounds
jp: 灰の土地

source: Backpack
jp: バックパック

source: Produce
jp: 農産物

source: Glademist Grounds
jp: グレイドミストの土地

source: Produce
jp: 農産物

source: Gate of Alma Ruma
jp: アルマ・ルーマ門

source: Rayles Grounds
jp: ライレスの土地

source: Wizard's Lab
jp: 魔術師の研究所

source: Mother? Is that you?
jp: 母さん？ 母さんなの？

source: Warden Grounds
jp: 番人の土地

source: Fort Amol Wayshrine
jp: アモル砦の旅の祠

source: The Bleak Vault
jp: 冷たい貯蔵所

source: The Uncanny Alembic
jp: アンキャニー・アレンビック

source: Stormwarden Undercroft
jp: 嵐の番人の地下墓所

source: Blackheart Haven
jp: ブラックハート・ヘヴン

source: Black Boot Grounds
jp: ブラックブートの土地

source: Cradlecrush Arena Graveyard
jp: クレイドルクラッシュ・アリーナの墓

source: Groken's Great Weapons
jp: グロークンの偉大なる武器

source: Deldwine's Inn
jp: 宿屋〈デルドワインズ〉

source: Stormwarden Sanctuary
jp: 嵐の番人の聖域

source: Blackheart Haven
jp: ブラックハート・ヘヴン

source: <This crate is filled with various vials of strange potions and elixirs, including several bottles of poison. Some vials are empty.> <A shipping receipt shows the vials came from Alik'r. It reveals who paid for them: Dame Falhut.>
jp: <箱には奇妙な薬やエリクシルなどの様々な小瓶が詰まっている。毒の入った瓶も何本かある。いくつかの小瓶は空だ>\r \r <積荷受取証には小瓶がアリクルから送られたものであることが示されている。支払人はファルハット卿となっている>

source: Summer Site Valley
jp: 夏の地の谷

source: Cradlecrush Wayshrine
jp: クレイドルクラッシュの旅の祠

source: The Survivor's Story
jp: 生存者の物語

source: Merchant Caravans
jp: 商人キャラバン

source: Trade Hall
jp: 交易の間

source: Blackheart Haven
jp: ブラックハート・ヘヴン

source: Letter to Estre
jp: エストレへの手紙

source: Voljar Meadery Wayshrine
jp: ヴォルジャー醸造所の旅の祠

source: The Hot Iron
jp: ホットアイアン

source: Blade and Song
jp: 刀剣と歌

source: Bewan
jp: ベワン

source: Kuna's Delve
jp: クーナの洞窟

source: Portal to Edrald Undercroft
jp: エドラルド地下墓所へのポータル

source: Belda
jp: ベルダ

source: Kynesgrove Wayshrine
jp: カイネスグローブの旅の祠

source: Aventails and Arming Coats
jp: 面鎧と鎧下

source: Maiden's Guard
jp: 乙女の衛兵

source: Mehrunes' Spite
jp: メエルーンズの悪意

source: Ebonheart
jp: エボンハート

source: Fort Morvunskar Wayshrine
jp: モルブンスカー砦の旅の祠

source: Magic and Mystery
jp: 魔法と謎

source: The Greenbower
jp: 緑のあずまや

source: Wansalen
jp: ワンサレン

source: Aldmeri
jp: アルドメリ

source: Shael Ruins
jp: シャエル遺跡

source: Linnea's Liniments
jp: リネアの塗り薬

source: The Cat's Bazaar
jp: 猫のバザール

source: Kingscrest Cavern
jp: キングズクレスト洞窟

source: Farwatch Wayshrine
jp: ファーウォッチの旅の祠

source: Shrine to Mara
jp: マーラの祠

source: Elvia Muric's House
jp: エルヴィア・ムリクの家

source: Castle Black Boot Lumbermill
jp: ブラックブート城の製材所

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: Alcaire Castle
jp: アルカイア城

source: Sir Edain's Sword
jp: エダイン卿の剣

source: Phaer
jp: フェアー

source: Healing Supplies
jp: 治療用品

source: Bear Cave
jp: 熊の洞窟

source: Gate
jp: 門

source: Dungeon Wayshrine
jp: ダンジョンの旅の祠

source: Berard's Backpacks
jp: ベラルドのバックパック

source: Shipshape Carpentry
jp: シップシェイプ大工

source: Arx Corinium
jp: アークス・コリニウム

source: Village of the Lost
jp: 消えた者の村

source: Sanessalmo's Madness
jp: サネッサルモの狂気

source: Windhelm Wayshrine
jp: ウィンドヘルムの旅の祠

source: Hroi's Hungry Corner
jp: フロイのハングリーコーナー

source: Tree-Ring Trading Circle
jp: ツリー・リング交易サークル

source: Top Floor
jp: 最上階

source: Loriasel
jp: ロリアセル

source: Blade
jp: 刀剣

source: Wayrest Sewers
jp: ウェイレスト下水道

source: Sir Hughes' Journal
jp: ヒューズ卿の日記

source: Sanguine Barrows Wayshrine
jp: サングイン墓地の旅の祠

source: Banner-Torn Brews
jp: バナー・トーン醸造所

source: Traders Tree
jp: トレーダーズ・ツリー

source: Merormo's Tower
jp: メローモの塔

source: Impervious Vault
jp: 風の通らない地下室

source: Wansalen
jp: ワンサレン

source: Attack Plans
jp: 攻撃計画

source: Nuulehtel's Despair
jp: ヌーレテルの絶望

source: Large Magic Explosion
jp: 魔法の大爆発

source: Southern High Rock Gate
jp: 南部ハイロック門

source: Northern High Rock Gate
jp: ハイロックの北門

source: The Year 2920, Vol. 17
jp: 2920年、第17巻

source: Dhalmora Hall of Merchants
jp: ダールモラ商人の間

source: The Improbable Cutlet
jp: ありえないカツレツ

source: Salas En
jp: サラス・エン

source: Northern Morrowind Gate
jp: モロウウィンドの北門

source: Eastern Elsweyr Gate
jp: エルスウェアの東門

source: Daedric Portal
jp: デイドラのポータル

source: Western Elsweyr Gate
jp: エルスウェアの西門

source: Daedric Portal
jp: デイドラのポータル

source: Daedric Portal
jp: デイドラのポータル

source: Dead Man's Drop
jp: デッドマンズ・ドロップ

source: Wayrest Sewers
jp: ウェイレスト下水道

source: Sadal's Prison
jp: サダルの牢獄

source: Highly Practical Armorwear
jp: 実用防具店

source: Five Claws
jp: ファイブ・クロー

source: Entila's Folly
jp: エンティラ・フォリー

source: Selene's Web
jp: セレーンの巣

source: Ambassadors Speak
jp: 大使の話

source: Cheesemonger's Hollow
jp: チーズ職人の洞穴

source: Good Titrations
jp: 優れた技術

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: Dead Man's Drop
jp: デッドマンズ・ドロップ

source: Selene's Web
jp: セレーンの巣

source: The Royal Lineage of Sentinel
jp: センチネル王家の系図

source: Lost Prospect
jp: ロストプロスペクト

source: Lost Prospect
jp: ロストプロスペクト

source: Lost Prospect
jp: ロストプロスペクト

source: Tax Book
jp: 税の本

source: Lost Prospect
jp: ロストプロスペクト

source: <This ledger contains various numbers and information dealing with taxes. The numbers vary little from year to year, although recently, <<1>> purchased several lots of fine ales and wines.>
jp: <この台帳には税金に関する様々な数字や情報が記載されている。年度によって数字は変わっているが、最近<<1>>は高級なエールとワインを数ロット購入している>

source: Skylight Beach
jp: スカイライト・ビーチ

source: House
jp: 家

source: Drinks-Not-Investments
jp: 飲まざる者の投資所

source: Ondil
jp: オンディル

source: Elden Hollow I
jp: エルデン洞穴

source: Glister Vale
jp: 光る谷

source: Sanguine's Demesne
jp: サングインの領域

source: Knife Ear Grotto
jp: ナイフイヤー洞窟

source: The Year 2920, Vol. 5
jp: 2920年、第5巻

source: Graveyard
jp: 墓

source: Bags, And Also Baskets
jp: 袋とかご店

source: Forest Mounts
jp: フォレスト・マウンツ

source: Triple Circle Mine
jp: トリプルサークル鉱山

source: Elden Hollow I
jp: エルデン洞穴

source: Cursed Skull
jp: 呪われた頭蓋骨

source: Taleon's Crag
jp: タレオンの岩山

source: You … you have been to Coldharbour. I see its mark upon you. You must be able to hear me.
jp: お前は… コールドハーバーにいたな。その印が見えるぞ。俺の声が聞こえているはずだ

source: Triple Circle Mine
jp: トリプルサークル鉱山

source: The Spearhead
jp: スピアヘッド号

source: Sejanus Outpost
jp: セヤヌス基地

source: The Spearhead
jp: スピアヘッド号

source: Bleaker's Outpost
jp: 侵入者の基地

source: The Spearhead
jp: スピアヘッド号

source: Nikel Outpost
jp: ニケリ基地

source: The Spearhead
jp: スピアヘッド号

source: Ilise's Mirror
jp: アライズの鏡面

source: Lighthouse Tower
jp: 灯台の塔

source: House
jp: 家

source: Geirmund's Hall
jp: ゲイルムンドの間

source: Loriasel Graveyard
jp: ロリアセルの墓

source: Bunach's Enchantments
jp: ブナック付呪店

source: Nimare's Noble Steeds
jp: ニマレの高級駿馬

source: Del's Claim
jp: デルズ・クレイム

source: Spindleclutch II
jp: スピンドルクラッチ2

source: Inn
jp: 宿屋

source: Sunscale Enclave Graveyard
jp: サンスケール居留地の墓

source: Blood Is Not Rust
jp: 錆知らずの血潮

source: The Parchment & Horn
jp: 羊皮紙と角

source: Snow-Bourne House
jp: スノウボーン家

source: Darkshade Caverns
jp: ダークシェイド洞窟

source: Shrine to Stuhn
jp: ストゥーンの祠

source: Elvia Muric's House
jp: エルヴィア・ムリクの家

source: Davon's Watch
jp: ダボンズ・ウォッチ

source: Barracks
jp: 兵舎

source: Wayrest
jp: ウェイレスト

source: Water Crystal
jp: 水のクリスタル

source: Vitality Crystal
jp: 命のクリスタル

source: King Casimir's Pride
jp: カシミール王の誇り号

source: Sanctum Ophidia
jp: 聖域オフィディア

source: Firsthold
jp: ファーストホールド

source: Refuge of Dread
jp: ドレッドの隠れ家

source: Silsailen
jp: シルセイレン

source: Fort Virak Graveyard
jp: ヴィラク砦の墓

source: Baskets of Steel
jp: 鋼のかご

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: Fallowstone Hall
jp: ファロウストーンの間

source: Temple of the Mourning Springs
jp: 嘆きの泉の聖堂

source: Kill
jp: キル

source: Macer's Foodstuffs
jp: マセル食料品店

source: Kill
jp: キル

source: The Bastion
jp: 拠点

source: Kill Warning
jp: 殺しの警告

source: The Year 2920, Vol. 13
jp: 2920年、第13巻

source: Forsaken Hamlet Wayshrine
jp: 見捨てられた村の旅の祠

source: Fit-For-Kings
jp: フィット・フォー・キングズ

source: The Foundation of Trust
jp: 信用の基盤

source: Eledrim Camp
jp: エレドリムのキャンプ

source: Overlook Inn
jp: 宿屋〈一望〉

source: Cat's Eye Quay
jp: キャッツアイ埠頭

source: Heavy Wooden Chest
jp: 重い木製宝箱

source: Heavy Wooden Chest
jp: 重い木製宝箱

source: Heart of the Barrowbough
jp: バロウボーの心臓部

source: South Beacon Lighthouse Island
jp: 島の南ビーコン灯台

source: Silsailen
jp: シルセイレン

source: Mzeneldt
jp: ムゼネルト

source: Patience Breeds Wealth
jp: 忍耐は富を生む

source: Merchants' Plaza
jp: 商人の広場

source: House
jp: 家

source: City of Ash I
jp: 灰の街1

source: Silsailen
jp: シルセイレン

source: The Flensing Beak
jp: フレンシング・ビーク

source: The Banished Cells
jp: 追放者の監房

source: Voice of Ouze
jp: ウーズの声

source: <The crate is broken open and weapons are scattered about. Footprints suggest that there was a scuffle and both combatants appears to have been injured. It seems one combatant walked away after killing the other and throwing the body into the water.>
jp: <木枠箱は壊されて開けられており、武器が周辺に散らばっている。足跡からすると言い争いが起き、双方が傷を負ったようだ。争っていた人間たちの片方は、相手を殺して死体を水の中に投げ込んでから立ち去ったようだ>

source: Kurlash's Orders
jp: カーラッシュへの命令

source: Puzzle Room
jp: パズルの部屋

source: <The Orc Sergeant appears to have died of a wound from a poisoned weapon. She was holding her orders in her hand.>
jp: <オークの軍曹は毒が塗られた武器による傷で死んだようだ。彼女は手に命令を握っている>

source: South Beacon
jp: 南ビーコン

source: Tamriel
jp: タムリエル

source: Trolhetta Wayshrine
jp: トロルヘッタの旅の祠

source: Skald's Retreat Wayshrine
jp: スカルドの静養所の旅の祠

source: Ash Mountain Caldera
jp: アッシュマウンテンのカルデラ

source: Finds-Fine-Drinks
jp: ファインズ・ファイン・ドリンク

source: Steel, Will & Skill
jp: 鋼と意志と技

source: Fallowstone Hall
jp: ファロウストーンの間

source: City of Ash I
jp: 灰の街1

source: Lothgar
jp: ロスガル

source: Riften Wayshrine
jp: リフテンの旅の祠

source: Stage
jp: ステージ

source: Second Musician
jp: 2人目の音楽家

source: The Year 2920, Vol. 9
jp: 2920年、第9巻

source: Silverhoof Vale Graveyard
jp: シルバーフーフ谷の墓

source: Pejureel's Provisions
jp: ペジュレール食料品店

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: Fallowstone Vault
jp: ファロウストーンの地下室

source: Vaults of Vernim
jp: ヴェルニムの宝物庫

source: Scamp Heart Altar
jp: スキャンプの心臓の祭壇

source: Barkeep's Body
jp: 酒場の主人の死体

source: Ritual Candle Altar
jp: 儀式用ロウソクの祭壇

source: Scamp Heart
jp: スキャンプの心臓

source: Dremora Heart Altar
jp: ドレモラの心臓の祭壇

source: Tanzelwil
jp: タンゼルウィル

source: The Year 2920, Vol. 6
jp: 2920年、第6巻

source: Hoarfrost Downs Wayshrine
jp: 白霜の高原の旅の祠

source: Gestor's Fine Goods
jp: ゲストール高級雑貨店

source: Windhelm Bank
jp: ウィンドヘルム銀行

source: Fallowstone Vault Entry
jp: ファロウストーン地下室入口

source: Wittestadr Crypts
jp: ウィッテスタドルの墓地

source: Alessian Tombs
jp: アレッシア墓地

source: Harena Hypogeum
jp: ハレナ地下部

source: Antediluvian Vaults
jp: 太古の地下室

source: Wavering Veil
jp: 揺らめくベール

source: Fell's Run Wayshrine
jp: フェルズランの旅の祠

source: The Crosswych Inn
jp: クロス・ウィッチ宿屋

source: The Sober Nord Tavern
jp: 宿屋〈ソバー・ノルド〉

source: Thibaut's Cairn
jp: ティボーの石塚

source: Vile Drainage
jp: ヴァイル排水路

source: Shrine of Mauloch
jp: モーロッチの祠

source: Northpoint Wayshrine
jp: ノースポイントの旅の祠

source: Menoit's Emporium
jp: ムノア大市場

source: Oaken-Hull's Emporium
jp: オーケン・フルの大市場

source: Eagle's Brook
jp: イーグルズ・ブルック

source: Mal Sorra's Tomb
jp: マル・ソッラの墳墓

source: Bottle
jp: ボトル

source: Lighthouse Focusing Crystal
jp: 灯台のフォーカス・クリスタル

source: Shadowed Path Tower
jp: シャドウパスの塔

source: Lighthouse Crystal Holder
jp: 光のクリスタルの台座

source: Lighthouse Focusing Crystal
jp: 灯台のフォーカス・クリスタル

source: The Camp
jp: キャンプ

source: Lighthouse Crystal Holder
jp: 光のクリスタルの台座

source: Elenwen
jp: エレンウェン

source: Lighthouse Crystal Holder
jp: 光のクリスタルの台座

source: Lighthouse Crystal Holder
jp: 光のクリスタルの台座

source: Martyr's Rest
jp: マーターズ・レスト

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: Malanie's House
jp: マラニーの家

source: Vuldngrav
jp: ヴルドングラヴ

source: Bottle
jp: ボトル

source: Cellar
jp: 地下

source: Inner Grove
jp: 森の内部

source: Aetherian Archive
jp: エセリアルの保管庫

source: Tent
jp: テント

source: Tent
jp: テント

source: Vulkhel Guard
jp: バルケルガード

source: Vulkhel Guard
jp: バルケルガード

source: Tent
jp: テント

source: Door Switch
jp: 扉のスイッチ

source: Breaking the Cycle of Tyranny
jp: 圧政の循環の破壊

source: Bits & Pieces
jp: ビッツ & ピース

source: Stormcrag Armorer's Hall
jp: ストームクラグ防具屋の間

source: Barracks
jp: 兵舎

source: Asakala
jp: アサカラ

source: Crosswych Wayshrine
jp: クロス・ウィッチの旅の祠

source: Shrine to Stendarr
jp: ステンダールの祠

source: Roch Molose's House
jp: ロッチ・モロセの家

source: Shornhelm
jp: ショーンヘルム

source: The Forge
jp: 鍛冶屋

source: Deck
jp: 甲板

source: North Beacon
jp: 北ビーコン

source: North Beacon
jp: 北ビーコン

source: North Beacon
jp: 北ビーコン

source: Eidolon's Hollow Wayshrine
jp: エイドロンの洞穴の旅の祠

source: Foggy Nog Brewers
jp: フォギーノッグ醸造所

source: The Anvil & Pauldron
jp: 金床とポールドロン

source: Lower Bthanual
jp: ブサヌアル下層

source: Shivering Isles
jp: シヴァリング・アイルズ

source: Coldcorn Ruin
jp: コールドコーン遺跡

source: Silsailen
jp: シルセイレン

source: The Finest Point
jp: ファイネスト・ポイント

source: The Adept's Retreat
jp: 精鋭の静養所

source: Evermore South Ward
jp: エバーモア南の結界

source: Tower of the Vale
jp: 谷の塔

source: The Vile Manse
jp: 悪しき館

source: Ugurz's Lockbox
jp: ユージャースの施錠箱

source: The Hunting Grounds
jp: ハンティング・グラウンド

source: Lighthouse Interior
jp: 灯台の内部

source: Sulfur Pools Wayshrine
jp: 硫黄溜まりの旅の祠

source: Grave of the Lastblood
jp: ラストブラッドの墓

source: Valano Manor
jp: ヴァラノ邸

source: Cabinet
jp: キャビネット

source: Emberflint Mine
jp: エンバーフリント鉱山

source: About Mercy
jp: 慈悲について

source: Selfora Wayshrine
jp: セルフォラの旅の祠

source: Whisker-Lick Kitchen
jp: ウィスカー・リック・キッチン

source: The Tree's Bounty
jp: ツリーズ・バウンティ

source: Arx Corinium Courtyard
jp: アークス・コリニウムの中庭

source: The Vile Manse
jp: 悪しき館

source: Table
jp: テーブル

source: Grave of the Lastblood
jp: ラストブラッドの墓

source: At-Tura Estate Door
jp: アトトゥーラの屋敷への扉

source: Capstone Cave
jp: キャップストーン洞窟

source: Grave of the Lastblood
jp: ラストブラッドの墓

source: Ezduiin Inner Sanctum
jp: エズドゥインの聖域最深部

source: Wasp Wrangling
jp: ワスプの論争

source: Tucked-Tail Traders
jp: タックド・テイル・トレーダーズ

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: Shadowfen
jp: シャドウフェン

source: Northern Woods
jp: 北の森

source: Volunidai's Manor
jp: ヴォルニダイの邸宅

source: Kemen
jp: ケマン

source: Zakhaleh's Supple Leathers
jp: ザカレ柔軟革店

source: Cold Moon Inn
jp: 宿屋〈コールドムーン〉

source: Lady Llarel's Shelter
jp: レディ・ルラレルの隠れ家

source: The Jodewood
jp: ジョーデウッド

source: Ezduiin
jp: エズドゥイン

source: Crossed Arms Smithy
jp: クロスドアームズ鍛冶屋

source: Cold-Moon Fine Steeds
jp: コールドムーンの優れた駿馬

source: The Corpse Garden
jp: コープスガーデン

source: Dawnmead
jp: ドーンミード

source: Red Ruby Cave
jp: レッドルビー洞窟

source: Lohulurash's Hut
jp: ロフルラッシュの小屋

source: Barathrum Centrata
jp: バラスラム・セントラタ

source: Portal to Moonlit Maw
jp: ムーンリット・モーへのポータル

source: Dragon Cult Temple
jp: 竜教団聖堂

source: Portal to Quagmire
jp: クアグマイアへのポータル

source: Applewatch
jp: アップルウォッチ

source: Grave of Vic Nytte
jp: ヴィック・ニティの墓

source: Rielle
jp: リエルレ

source: Kwama Egg Quiche
jp: クワマー卵のキッシュ

source: Venomous Fens Wayshrine
jp: 毒沼の旅の祠

source: Sandy Pastures Stable
jp: 砂の放牧場の馬屋

source: Hearty Hoarvor
jp: ハーティー・ホーヴァー

source: Knife Ear Grotto
jp: ナイフイヤー洞窟

source: Lindai
jp: リンダイ

source: Caractacus
jp: カラクタクス

source: East Keg
jp: 東のケグ

source: Ninendava
jp: ニネンダーヴァ

source: South Keg
jp: 南のケグ

source: Piukunda
jp: ピウクンダ

source: Empire Tower
jp: 帝国の塔

source: Ice Elves: Fact or Fiction?
jp: アイスエルフ: 事実か空想か？

source: Ashen Road Wayshrine
jp: アシェンロードの旅の祠

source: The Drowsy Owl
jp: 居眠りフクロウ

source: Redfur Trading Stalls
jp: レッドファー交易露天

source: Taleon's Crag
jp: タレオンの岩山

source: Rawl'kha
jp: ラウル・ハ

source: Irrigation Tunnels
jp: 灌がい用水路

source: Nobles District
jp: 貴族地区

source: Elven Gardens District
jp: エルフの庭園地区

source: The Year 2920, Vol. 21
jp: 2920年、第21巻

source: Kragenmoor Wayshrine
jp: クラゲンモアの旅の祠

source: The Snakeskin Suds
jp: 蛇皮の泡

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: Triple Circle Mine
jp: トリプルサークル鉱山

source: Den of Lorkhaj
jp: ローカジュの隠れ家

source: Dreugh Egg
jp: ドゥルーの卵

source: Memorial District
jp: 記念地区

source: Dreugh Nest
jp: ドゥルーの巣

source: Baandari Trading Post
jp: バーンダリ交易所

source: Arena District
jp: アリーナ地区

source: Arboretum
jp: 樹木園

source: Sathram Plantation Wayshrine
jp: サスラム大農園の旅の祠

source: The Sublime Elixir
jp: すばらしい霊薬

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: Lower Bthanual
jp: ブサヌアル下層

source: The Demi-Plane of Jode
jp: ジョーデの半次元

source: Shrine to Auriel
jp: アーリエルの祠

source: Harbormaster Dajeh's House
jp: 植物の達人ダジェの家

source: Montclair Manor
jp: モンクレア邸

source: Bonesnap Ruins
jp: ボーンスナップ遺跡

source: Velyn Harbor
jp: ヴェリン港

source: Iliath Temple Wayshrine
jp: イリアス聖堂の旅の祠

source: The Magical Ring
jp: 魔法の指輪

source: Phynaster's Stride
jp: フィナスタール・ストライド

source: Lady Llarel's Shelter
jp: レディ・ルラレルの隠れ家

source: The Demi-Plane of Jode
jp: ジョーデの半次元

source: Arx Corinium Courtyard
jp: アークス・コリニウムの中庭

source: Harvest Room
jp: 収穫の間

source: Icehammer's Vault
jp: アイスハンマーの貯蔵所

source: Goblin Territory Marker
jp: ゴブリンの領土マーカー

source: The Chill Hollow
jp: 冷気の洞穴

source: Zeht's Grain Purse
jp: ゼェトの麻かばん店

source: Enchanted Elegance
jp: 付呪のエレガンス

source: Temple of the Dance
jp: 舞踏の聖堂

source: Goblin Territory Marker
jp: ゴブリンの領土マーカー

source: Second Skin Outfitters
jp: 服屋〈セカンドスキン〉

source: The Clever Retort
jp: 賢いレトルト

source: North Hag Fen
jp: 北ハグ沼

source: Phaer
jp: フェアー

source: Weeping Wind Cave
jp: 嘆きの風の洞窟

source: North Keg
jp: 北のケグ

source: Stral's Lair
jp: ストラルの隠れ家

source: Treehenge
jp: ツリーヘンジ

source: Hrogar's Hold Wayshrine
jp: フロガー要塞の旅の祠

source: Brutes & Bowmen
jp: ブルートと弓使い

source: Plentiful Packs
jp: 大きな荷物

source: Phaer
jp: フェアー

source: Moonmont Temple
jp: ムーンモント聖堂

source: Stros M'Kai
jp: ストロス・エムカイ

source: Fullhelm Fort
jp: フルヘルム砦

source: Stros M'Kai
jp: ストロス・エムカイ

source: Drink
jp: 飲み物

source: Fullhelm Attack Layer
jp: フルヘルム攻撃レイヤー

source: Stros M'Kai
jp: ストロス・エムカイ

source: Stros M'Kai
jp: ストロス・エムカイ

source: Hallin's Haversacks
jp: ホーリンかばん店

source: Swimmer's Stuff
jp: スイマーズ・スタッフ

source: Phaer
jp: フェアー

source: Ren-dro Caverns
jp: レンドロの洞窟

source: Coldharbour
jp: コールドハーバー

source: Wittestdr Wayshrine
jp: ウィッテスタドルの旅の祠

source: Skuldafn Wayshrine
jp: スクルダフンの旅の祠

source: Logging Camp Wayshrine
jp: 伐採野営地の旅の祠

source: Mistwatch Wayshrine
jp: ミストウォッチの旅の祠

source: Door to Cloudy Dregs Inn
jp: クラウディ・ドレッグの宿への扉

source: Cradlecrush Wayshrine
jp: クレイドルクラッシュの旅の祠

source: Voljar Meadery Wayshrine
jp: ヴォルジャー醸造所の旅の祠

source: Khal's Cudgels & Cleavers
jp: カルのこん棒と包丁

source: Meadblood Stables
jp: ミードブラッドの馬屋

source: Jode's Light
jp: ジョーデの光

source: West Portal
jp: 西のポータル
